Repository: gro-ove/actools
Catalog: AcManager/AppStrings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# AcSettings_GhostCar
source: Ghost car:
ja_jp: ゴーストカー:
zh_cn: 幽灵车
zh_tw: 幽靈車

# AcSettings_GhostCar_StartShowingAt
source: Start showing at
ja_jp: 最小フェード距離
zh_cn: 开始出现的位置
zh_tw: 開始出現的位置

# AcSettings_GhostCar_MaxOpacityAt
source: Max opacity at
ja_jp: 完全な不透明度
zh_cn: 最大透明度位置
zh_tw: 最大透明度位置

# AcSettings_GhostCar_Opacity
source: Opacity
ja_jp: 不透明度
zh_cn: 幽灵车透明度
zh_tw: 幽靈車透明度

# AcSettings_GhostCar_RecordingLimit
source: Recording limit
ja_jp: 記録制限
zh_cn: 记录极限
zh_tw: 記錄極限

# AcSettings_System_ScreenshotsQuality_Title
source: Want the best screenshots quality?
ja_jp: 最高のスクリーンショット品質を使用しますか?
zh_cn: 希望获得最佳屏幕截图质量?
zh_tw: 希望獲得最佳螢幕截圖品質？

# AcSettings_System_FreeCamera_Tooltip
source: Press F7 to toggle free camera mode
ja_jp: F7を押してマップ内を自由に移動できます。
zh_cn: 按F7切换到自由相机模式
zh_tw: 按F7切換到自由視角模式

# AcSettings_Video_Fullscreen
source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# AcSettings_Video_ResolutionLabel
source: Resolution:
ja_jp: 解像度:
zh_cn: 分辨率:
zh_tw: 解析度:

# AcSettings_Video_FixResolutionAutomatically
source: Fix resolution automatically
ja_jp: 自動的に最適な解像度に変更
zh_cn: 自动调整分辨率
zh_tw: 自動調整解析度

# AcSettings_Video_CustomResolutionLabel
source: Custom resolution:
ja_jp: カスタム解像度:
zh_cn: 自定义分辨率:
zh_tw: 自定義解析度：

# AcSettings_Video_RenderingModeLabel
source: Rendering mode:
ja_jp: レンダリングモード:
zh_cn: 渲染模式:
zh_tw: 渲染模式：

# AcSettings_Video_VerticalSyncronization
source: Vertical synchronization
ja_jp: 垂直同期(VSync)
zh_cn: 垂直同步
zh_tw: 垂直同步

# AcSettings_Video_AnitrosopicFilteringLabel
source: Anisotropic filtering:
ja_jp: 異方性フィルタリング:
zh_cn: 各向异性过滤:
zh_tw: 各向異性過濾：

# AcSettings_Video_AntiAliasingLabel
source: MSAA:
ja_jp: アンチエイリアシング(MSAA):
zh_cn: 抗锯齿:
zh_tw: 多重取樣抗鋸齒（MSAA）:

# AcSettings_Video_LimitFramerate
source: Limit framerate
ja_jp: フレームレート制限
zh_cn: 帧率限制
zh_tw: 幀率限制

# AcSettings_Video_Framerate
source: Framerate
ja_jp: フレームレート(FPS)
zh_cn: 帧率
zh_tw: 幀率

# AcSettings_Video_QualityHeader
source: Quality:
ja_jp: 品質:
zh_cn: 质量:
zh_tw: 品質：

# AcSettings_Video_WorldDetalLabel
source: World details:
ja_jp: 空間描写品質:
zh_cn: 环境细节:
zh_tw: 環境細節：

# AcSettings_Video_ShadowResolutionLabel
source: Shadows resolution:
ja_jp: 影の解像度:
zh_cn: 阴影分辨率:
zh_tw: 陰影解析度：

# AcSettings_Video_SmokeGenerationLabel
source: Smoke generation:
ja_jp: 煙生成:
zh_cn: 烟雾生成:
zh_tw: 煙霧生成：

# AcSettings_Video_SmokeInMirrors
source: Show smoke in mirrors
ja_jp: ミラーに煙を表示
zh_cn: 在后视镜里显示烟雾
zh_tw: 在後視鏡裡顯示煙霧

# AcSettings_Video_PostProcessingHeader
source: Post-Processing:
ja_jp: ポストプロセス(PP)
zh_cn: 后处理
zh_tw: 後期處理：

# AcSettings_Video_EnablePostProcessing
source: Enable post-processing effects
ja_jp: ポストプロセスエフェクトを有効にする
zh_cn: 允许后处理特效
zh_tw: 允許後期處理特效

# AcSettings_Video_OverallQualityLabel
source: Overall quality:
ja_jp: 全体的な品質:
zh_cn: 后处理质量:
zh_tw: 整體品質：

# AcSettings_Video_GlareQualityLabel
source: Glare quality:
ja_jp: グレアの品質:
zh_cn: 眩光质量:
zh_tw: 眩光品質：

# AcSettings_Video_DepthOfFieldLabel
source: Depth of field:
ja_jp: 被写界深度(DoF)
zh_cn: 景深:
zh_tw: 景深：

# AcSettings_Video_MotionBlur
source: Motion blur
ja_jp: モーションブラー
zh_cn: 动态模糊
zh_tw: 動態模糊

# AcSettings_Video_HeatShimmering
source: Heat shimmering
ja_jp: 陽炎
zh_cn: 热扰动
zh_tw: 熱擾動

# AcSettings_Video_Saturation
source: Saturation
ja_jp: 彩度
zh_cn: 饱和度
zh_tw: 飽和度

# AcSettings_Video_CrepuscularRays
source: Sunrays
ja_jp: 薄明光線
zh_cn: 云隙光
zh_tw: 雲隙光

# AcSettings_Video_ReflectionsHeader
source: Reflections:
ja_jp: 反射:
zh_cn: 反射:
zh_tw: 反射：

# AcSettings_Video_ReflectionsResolutionLabel
source: Reflection resolution:
ja_jp: 反射解像度:
zh_cn: 反射分辨率:
zh_tw: 反射解析度：

# AcSettings_Video_RenderingFrequencyLabel
source: Rendering frequency:
ja_jp: レンダリング頻度:
zh_cn: 渲染频率:
zh_tw: 渲染頻率：

# AcSettings_Video_RenderingDistance
source: Rendering distance
ja_jp: レンダリング距離
zh_cn: 渲染距离
zh_tw: 渲染距離

# AcSettings_Video_MirrorsHeader
source: Mirrors:
ja_jp: ミラー:
zh_cn: 后视镜:
zh_tw: 後視鏡：

# AcSettings_Video_MirrorResolutionLabel
source: Mirror resolution:
ja_jp: ミラー解像度:
zh_cn: 后视镜分辨率:
zh_tw: 後視鏡解析度：

# AcSettings_Video_HighQuality
source: High quality
ja_jp: 高品質
zh_cn: 高质量
zh_tw: 高品質

# AcSettings_Video_PixelsPerDisplay
source: Pixels per display
ja_jp: ディスプレイあたりのピクセル
zh_cn: 单显像素数
zh_tw: 單顯像素數

# AcSettings_Video_SystemHeader
source: System:
ja_jp: システム:
zh_cn: 系统:
zh_tw: 系統：

# AcSettings_Video_AllowDirectX10
source: Allow unsupported DirectX 10 (use on your own risk; doesn’t work?)
ja_jp: サポートされていないDirectX 10を許可する(実験的機能、自己責任)
zh_cn: 允许未支持的DX10(请自行负责,不起作用?)
zh_tw: 允許不支援的DirectX 10（使用風險自負。無法使用？）

# AcSettings_Video_SkyboxReflection
source: Skybox reflection
ja_jp: スカイボックス反射
zh_cn: 天空盒子反射
zh_tw: 天空盒反射

# AcSettings_Video_MipLodBias
source: Mip LOD bias
ja_jp: Mip LODバイアス
zh_cn: MIP LOD偏移
zh_tw: MIP層級偏移

# AcSettings_Video_MaximumFrameLatency
source: Max. frame latency
ja_jp: 最大フレーム遅延
zh_cn: 最大帧延迟
zh_tw: 最大幀率延遲

# AcSettings_Video_MaximumFrameLatency_Tooltip
source: Maximum frame latency; auto — defined by videocard settings
ja_jp: 最大フレーム遅延;ビデオカード設定による定義
zh_cn: 最大帧延迟,设置为"自动"则会基于显卡设定自动调整
zh_tw: 最大幀率延遲。設定為「自動」則會基於顯卡設定自動調整

# AcSettings_Video_MipLodBias_Tooltip
source: Set negative value (like −1) to sharp the image
ja_jp: 負の値を設定して、遠いオブジェクトの品質を向上させます。
zh_cn: 设置负值（如-1）可使画面更锐利
zh_tw: 設定如-1的負值可使畫面更鋭利

# AcSettings_Video_SkyboxReflection_Tooltip
source: Skybox reflection gain
ja_jp: 値が大きいほど、スカイボックスの反射率が高くなります。
zh_cn: 天空盒子反射增益
zh_tw: 天空盒反射增益

# Common_Manage
source: Manage
ja_jp: 管理
zh_cn: 管理
zh_tw: 管理

# About_Description
source: A custom launcher and content management app for [url="http://www.assettocorsa.net/"]Assetto Corsa[/url]
ja_jp: [url="http://www.assettocorsa.net/"]Assetto Corsa[/url]用のカスタムランチャーおよびコンテンツ管理アプリ
zh_cn: [url="http://www.assettocorsa.net/"]Assetto Corsa[/url]的自定义启动器和内容管理器
zh_tw: [url="http://www.assettocorsa.net/"]Assetto Corsa[/url]的自定義啟動器和內容管理器

# About_MoreInformation
source: More information
ja_jp: 詳細情報
zh_cn: 更多信息
zh_tw: 更多資訊

# About_ReportAnIssue
source: Report an issue
ja_jp: 問題を報告する
zh_cn: 报告问题
zh_tw: 回報問題

# About_ContactInformation
source: If you have any question, idea or suggestion about this app, or if you want to report some specific problem, please [url="https://acstuff.ru/app/#contacts"]contact us[/url].
ja_jp: アイデア、問題、または簡単な質問がある場合は、次のリンクを使用してお問い合わせください: [url="https://trello.com/b/MwqpL8Bw/content-manager"]Trello[/url] or [url="https://trello.com/c/w5xT6ssZ/49-contacts"]他の手段[/url].
zh_cn: 如果你对这个程序有任何问题或者建议,或者你只是想报告某些特殊的问题,请用 [url="https://trello.com/b/MwqpL8Bw/content-manager"]Trello[/url] 或者 [url="https://trello.com/c/w5xT6ssZ/49-contacts"]其他的方式[/url]来联系我们
zh_tw: 如果您對這個程式有任何問題或者建議，或者您只是想回報某些特殊的問題，請用 [url="https://trello.com/b/MwqpL8Bw/content-manager"]Trello[/url] 或者 [url="https://trello.com/c/w5xT6ssZ/49-contacts"]其他的方式[/url]來聯絡我們

# About_ContactUsHeader
source: Contact us:
ja_jp: お問い合わせ:
zh_cn: 联系我们:
zh_tw: 聯絡我們：

# About_DeveloperMode
source: Enable developer mode?
ja_jp: 開発者モードを有効にしますか?これは上級ユーザ専用です!
zh_cn: 允许开发者模式?
zh_tw: 允許開發者模式？

# About_DeveloperMode_Title
source: Developer mode
ja_jp: 開発者モード
zh_cn: 开发者模式
zh_tw: 開發者模式

# About_ReportAnIssue_Prompt
source: Describe the issue. And, please, leave some contacts if you want to get a response (also, it could help to resolve the issue).
ja_jp: 問題を説明して解決のための返信が必要な場合はの連絡先を記載して下さい。
zh_cn: 请描述您遇到的问题,如果希望得到回复或者希望能协助解决问题,请留下联系方式
zh_tw: 描述一下問題。如果您想得到回覆，請留下聯絡方式，幫助我們解決問題。

# About_ReportAnIssue_Title
source: what’s the issue?
ja_jp: 問題は何ですか?
zh_cn: 问题是什么?
zh_tw: 遇到了什麼問題？

# About_ReportAnIssue_Sent
source: Logs sent
ja_jp: ログが送信されました!
zh_cn: 日志文件已经发送
zh_tw: 日誌檔案已經發送

# About_ReportAnIssue_Sent_Message
source: Thank you for the help!
ja_jp: ありがとうございます!
zh_cn: 非常感谢你的帮助!
zh_tw: 非常感謝您的幫助！

# About_ReportAnIssue_CannotSend
source: Can’t send logs
ja_jp: ログを送信できません
zh_cn: 无法发送日志文件
zh_tw: 無法發送日誌檔案

# About_Footer
source: Content Manager is made possible by some [url="/Pages/About/Credits.xaml|_top"]open source and not only software[/url]. Content Manager [url="/Pages/About/License.xaml|_top"]License[/url].
ja_jp: Content Managerは、一部の[url="/Pages/About/Credits.xaml|_top"]オープンソースソフトウェア[/url].によって実現されています。 Content Manager [url="/Pages/About/License.xaml|_top"]ライセンス[/url].
zh_cn: Content Manager基于一些 [url="/Pages/About/Credits.xaml|_top"]开源软件[/url]开发而成. Content Manager [url="/Pages/About/License.xaml|_top"]许可[/url].
zh_tw: Content Manager使用 [url="/Pages/About/Credits.xaml|_top"]開源程式[/url]開發。 Content Manager [url="/Pages/About/License.xaml|_top"]許可[/url]。

# About_Copyright
source: Copyright © 2016–2020 AcClub.
zh_cn: 版权所有 © 2016–2020 AcClub. 保留所有权利
zh_tw: 版權所有 © 2016 AcClub. 保留所有權利

# About_MarkAllAsRead
source: Mark all as read
ja_jp: すべて既読
zh_cn: 标记所有为已读
zh_tw: 全部標記為已讀

# About_VersionFormat
source: Version: {0}
ja_jp: バージョン:{0}
zh_cn: 版本:{0}
zh_tw: 版本：{0}

# About_NewTooltip
source: New!
ja_jp: 新着!
zh_cn: 新特性!
zh_tw: 新特色！

# Drive_InvalidScript
source: Invalid script
ja_jp: 無効なスクリプト
zh_cn: 无效脚本
zh_tw: 無效腳本

# Drive_CannotInitializeLua
source: Can’t initialize Lua
ja_jp: Luaを初期化できません
zh_cn: 无法初始化Lua
zh_tw: 無法初始化Lua

# Drive_CannotStart_Title
source: Can’t start race
ja_jp: レースを始められません
zh_cn: 无法开始比赛
zh_tw: 無法開始比賽

# Drive_CannotStart_SelectNonDisabled
source: Please, select some non-disabled car.
ja_jp: 無効でない車を選択してください。
zh_cn: 请选择一些没有被禁用的车
zh_tw: 請選擇一些沒有被停用的車

# Drive_CannotStart_SelectTrack
source: Please, select a track.
ja_jp: トラックを選択してください。
zh_cn: 请选择赛道
zh_tw: 請選擇賽道

# Drive_CannotStart_SetOpponent
source: Please, set at least one opponent.
ja_jp: 少なくとも1人の対戦相手を設定してください。
zh_cn: 请设置至少一个对手
zh_tw: 請設定至少一個對手

# Drive_AiFiltering
source: AI cars filtering…
ja_jp: AI車のフィルタリング…
zh_cn: AI车辆筛选器...
zh_tw: AI車輛篩選器⋯⋯

# Drive_CannotStart_CannotFindAnyCar
source: Attempt to find any car fitting selected grid type has failed.
ja_jp: 選択したグリッドタイプに適合する車の検索に失敗しました。
zh_cn: 无法找到符合条件的车辆
zh_tw: 無法找到符合條件的車輛

# Drive_CannotFilter
source: Can’t filter appropriate cars for starting grid
ja_jp: スターティンググリッドに適した車をフィルターできません
zh_cn: 无法筛选到合适的车辆
zh_tw: 無法篩選到合適的車輛

# Drive_CannotFilter_Commentary
source: If you made any changes to GridTypes.json, make sure they’re correct.
ja_jp: GridTypes.jsonに変更を加えた場合は、それらが正しいことを確認してください。
zh_cn: 如果你修改过GridTypes.json,请确定文件正确
zh_tw: 如果您修改過GridTypes.json,請確定檔案正確

# Drive_AiCarsLoading
source: AI cars loading…
ja_jp: AI車の読み込み中…
zh_cn: 正在加载AI车辆...
zh_tw: 正在載入AI車輛⋯⋯

# Drive_Ordinal_Parameter
source: driver
ja_jp: ドライバー
zh_cn: 车手
zh_tw: 車手

# Drive_Ordinal_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# Drive_Ordinal_Last
source: Last
ja_jp: 最後尾
zh_cn: 末位
zh_tw: 末位

# Settings_Locale_LoadCustom
source: Overwrite strings with unpacked locale if exists
ja_jp: 指定の言語の新しい訳が存在する場合、文字列を上書き
zh_cn: 如果有未解包本地化语言文件则覆盖字串
zh_tw: 如果有未解包在地化語言檔案則覆蓋字串

# Settings_Locale_LoadCustom_Tooltip
source: Unpacked locale will be loaded from “AppData\Local\AcTools Content Manager\Locales\(ID)”, where ID is your selected locale
ja_jp: アンパックロケールは、IDはあなたの選択したロケールである「のAppData \ローカル\ AcToolsのContent Manager \ロケール\(ID)」からロードされます
zh_cn: 解压的本地化语音文件将从 “AppData\Local\AcTools Content Manager\Locales\(ID)”里加载,ID就是你选择的本地化语音文件的ID
zh_tw: 解壓的在地化語音檔案將從 「AppData\Local\AcTools Content Manager\Locales\（ID）」里載入。ID就是您選擇的在地化語音檔案的ID

# Settings_Locale_ForceLocaleWarning
source: Flag “--force-locale” is set!
ja_jp: フラグ”--force-locale”が設定されています!
zh_cn: “--force-locale” 标志位设置!
zh_tw: 「--force-locale」 標誌位設定！

# Settings_Locale_RestartMessage
source: Don’t forget to restart app after any changes
ja_jp: 変更後にアプリケーションを再起動することを忘れないでください
zh_cn: 在更改语言之后不要忘记重启程序
zh_tw: 在更改語言之後請重啟程式

# KunosCareer_ResetProgress_Title
source: Reset championship progress
ja_jp: チャンピオンシップの進捗状況をリセット
zh_cn: 重置联赛进程
zh_tw: 重置聯賽進程

# KunosCareer_ResetProgress_Message
source: All progress in this championship will be lost. Are you sure?
ja_jp: この選手権のすべての進歩は失われます。 よろしいですか?
zh_cn: 这个联赛的所有的进度都会被丢失.你确定?
zh_tw: 這個聯賽的所有的進度都會遺失。您確定要繼續？

# AcSettings_Video_Benchmark
source: Benchmark
ja_jp: ベンチマーク
zh_cn: 画质测试
zh_tw: 畫質測試

# AcSettings_Video_Benchmark_Tooltip
source: Start a benchmark (Ctrl+G)
ja_jp: ゲームの設定をテストします(Ctrl + G)
zh_cn: 开始画质测试(Ctrl+G)
zh_tw: 開始畫質測試（Ctrl+G）

# AcRoot_SteamId_Prompt
source: Your Steam ID for online:
ja_jp: SteamID:
zh_cn: 在线游戏使用的Steam ID:
zh_tw: 線上遊戲使用的Steam ID：

# Settings_Plugins
source: Plugins
ja_jp: プラグイン
zh_cn: 插件
zh_tw: app

# Drive_AiLevelInDriverName
source: Show AI level in driver’s name
ja_jp: ドライバーの名前にAIレベルを表示
zh_cn: 在车手名字上显示AI强度
zh_tw: 在車手名字上顯示AI強度

# Settings_Online_ShowBrandBadges
source: Show brand badges in cars list
ja_jp: 車のリストにブランドバッジを表示
zh_cn: 在车辆列表上显示品牌标志
zh_tw: 在車輛列表上顯示品牌標誌

# Settings_Drive_AiLevelInDriverName
source: Show AI level in driver’s name
ja_jp: ドライバーの名前にAIレベルを表示
zh_cn: 在车手名字上显示AI强度
zh_tw: 在車手名字上顯示AI強度

# Settings_Drive_LocalAddress
source: Local address
ja_jp: ローカルアドレス
zh_cn: 本地地址
zh_tw: 當地位址

# Settings_Drive_CacheBrands
source: Cache brands
ja_jp: キャッシュブランド
zh_cn: 缓存品牌标志
zh_tw: 緩存品牌標誌

# Settings_Drive_AlwaysRecordGhost
source: Always record ghost in hot lap mode
ja_jp: 常にホットラップモードでゴーストを記録
zh_cn: 在圈速挑战模式中始终记录幽灵车
zh_tw: 在圈速挑戰模式中始終記錄幽靈車

# Settings_Drive_WeatherParticles
source: Use custom weather particles
ja_jp: カスタム天候パーティクルを使用する
zh_cn: 使用自定义天气粒子
zh_tw: 使用自定義天氣粒子

# Settings_Drive_WeatherPpFilter
source: Use custom weather PP-filter
ja_jp: カスタム天気のPPフィルターを使用
zh_cn: 使用自定义天气滤镜
zh_tw: 使用自定義天氣濾鏡

# Settings_Drive_ExtendedWeatherHeader
source: Extended weather:
ja_jp: 天気の拡張:
zh_cn: 扩展天气:
zh_tw: 擴增天氣：

# Settings_Drive_WeatherPpFilter_Tooltip
source: PP-filter will be switched back later
ja_jp: PPフィルタは後で元に戻されます
zh_cn: 画面后处理滤镜稍后将会被切换
zh_tw: 畫面後期處理濾鏡稍後將會被切換

# Settings_Drive_WeatherParticles_Tooltip
source: Particles will be reverted back later
ja_jp: パーティクルは後で元に戻されます
zh_cn: 画面后处理滤镜稍后将会被恢复
zh_tw: 畫面後期處理濾鏡稍後將會被回復

# Settings_Drive_OverridePpFilterOculusFix
source: Override default PP filter in VR
ja_jp: VRモードで、デフォルトのPPフィルターをオーバーライド
zh_cn: 覆盖 Oculus Rift模式下的画面后处理滤镜
zh_tw: 覆蓋 Oculus Rift模式下的畫面後期處理濾鏡

# Settings_Drive_OverridePpFilterOculusFix_Tooltip
source: Temporary overwrite system/cfg/ppfilters/default.ini with selected PP filter if Oculus Rift mode is enabled
ja_jp: Oculus Riftモードが有効な場合、選択したPPフィルターで"system / cfg / ppfilters / default.ini"を一時的に上書き
zh_cn: 如果 Oculus Rift模式被打开了,临时用选择的画面后处理滤镜覆盖system/cfg/ppfilters/default.ini
zh_tw: 如果啟用 Oculus Rift 模式，則用選定的後期處理濾鏡臨時覆蓋 system/cfg/ppfilters/default.ini

# Settings_Drive_LocalAddress_Tooltip
source: For local weather
ja_jp: 地元の天気
zh_cn: 用于获知本地天气
zh_tw: 用於獲知當地天氣

# Settings_Drive_AiLevelInDriverName_Tooltip
source: Only for non-fixed AI level
ja_jp: 標準ではないAIレベルのみ
zh_cn: 仅在非单一AI强度设定下有效
zh_tw: 僅在非單一AI強度設定下有效

# Settings_Drive_CacheBrands_Tooltip
source: In car selection dialog
ja_jp: 車の選択ダイアログ
zh_cn: 在车辆选择对话框里
zh_tw: 在車輛選擇對話框裡

# Settings_Drive_AlwaysRecordGhost_Tooltip
source: Record ghost while hot lapping even if it’s hidden
ja_jp: 非表示であってもホットラップ中のゴーストを記録
zh_cn: 即使设定了隐藏幽灵车在圈速挑战赛中也记录幽灵车
zh_tw: 即使設定了隱藏幽靈車在圈速挑戰賽中也記錄幽靈車

# About_ThanksForTranslationHeader
source: Special thanks for translation to:
ja_jp: 翻訳者に感謝:
zh_cn: 特别感谢翻译者:
zh_tw: 特別感謝翻譯者：

# About_RecentChanges
source: Recent changes
ja_jp: 最近の変更点
zh_cn: 最近更新
zh_tw: 最近更新

# RaceGrid_LoadingProgress
source: Loaded {1} out of {0}
ja_jp: {0}から{1}がロードされました
zh_cn: {0}已经加载了{1}
zh_tw: {0}已載入{1}

# RaceGrid_DetailedSettings
source: Detailed settings
ja_jp: 詳細設定
zh_cn: 详细设置:
zh_tw: 詳細設定：

# RaceGrid_ClassFormat
source: Class: {0}
ja_jp: クラス:{0}
zh_cn: 类别:{0}
zh_tw: 類別：{0}

# RaceGrid_CandidatePriority
source: Random chance multiplier
ja_jp: 候補の優先順位
zh_cn: 备选车辆优先级
zh_tw: 備選車輛優先級

# RaceGrid_OverTheLimit
source: There is no pit stall for this car
ja_jp: この車にはピットストップはありません
zh_cn: 车辆车没有维修区位置可用
zh_tw: 車輛車沒有維修區位置可用

# RaceGrid_Candidates
source: Candidates:
ja_jp: 参加車:
zh_cn: 备选车辆:
zh_tw: 備選車輛：

# RaceGrid_Opponents
source: Opponents:
ja_jp: 反対者:
zh_cn: 对手:
zh_tw: 對手：

# Drive_LocalWeatherHeader
source: Local weather
ja_jp: 現地の天気
zh_cn: 本地天气
zh_tw: 玩家當地天氣

# Drive_SetTimeManuallyHeader
source: Set time manually
ja_jp: 時間を手動で設定
zh_cn: 手动设置时间
zh_tw: 手動設定時間

# Drive_LocalWeather_Tooltip
source: Use local weather instead of weather on the track
ja_jp: トラックの天気の代わりに現地の天気を使用する
zh_cn: 使用本地天气取代赛道实际天气
zh_tw: 使用玩家當地天氣取代賽道實際天氣

# Drive_Weather_CannotLoad
source: Can’t load real weather
ja_jp: 実際の天気を読み込めません
zh_cn: 无法加载真实天气
zh_tw: 無法載入賽道實際天氣

# Main_NotSupportedRequest
source: Not supported request: “{0}”
ja_jp: サポートされていないリクエスト“{0}”
zh_cn: 不支持的请求: "{0}"
zh_tw: 不支援的請求：「{0}」

# Settings_Locale_UpdateBeforeStartUp
source: Update locale before start up
ja_jp: 起動前にロケールを更新
zh_cn: 在启动前更新语言包
zh_tw: 在啟動前更新語言包

# Settings_Locale_UpdateBeforeStartUp_Tooltip
source: Will take no longer than 500 ms
ja_jp: 所要時間は500ミリ秒以下
zh_cn: 耗时不会超过500毫秒
zh_tw: 耗時不會超過500毫秒

# Settings_Locale_HowToTranslate
source: How to translate
ja_jp: 翻訳方法
zh_cn: 如何翻译
zh_tw: 如何翻譯

# Settings_Locale_CustomTranslationsHeader
source: Custom translations:
ja_jp: カスタム翻訳
zh_cn: 自定义翻译
zh_tw: 自定義翻譯

# Settings_Locale_ResxMode
source: Translate RESX files
ja_jp: RESXファイルを翻訳
zh_cn: 翻译Resx文件
zh_tw: 翻譯Resx檔案

# Settings_Locale_Prepare
source: Prepare
ja_jp: 準備
zh_cn: 准备语言包
zh_tw: 準備語言包

# Settings_Locale_Prepare_Tooltip
source: Prepare unpacked locale
ja_jp: アンパックされたロケールの準備
zh_cn: 准备未打包的语言包
zh_tw: 準備未打包的語言包

# Settings_Locale_Submit_Tooltip
source: Send unpacked locale to include it to CM
ja_jp: アンパックされたロケールをCMに含めるために送信
zh_cn: 发送未打包语言包使其加入CM发布版本中
zh_tw: 發送未打包語言包使其加入CM發佈版本中

# Settings_Locale_VersionLabel
source: Locale version:
ja_jp: ロケールバージョン:
zh_cn: 语言版本:
zh_tw: 語言版本：

# Settings_Locale_LanguageLabel
source: Language:
ja_jp: 言語:
zh_cn: 语言:
zh_tw: 語言：

# Settings_Locale_LocaleId
source: Locale ID
ja_jp: ロケールID
zh_cn: 语言编号
zh_tw: 語言編號

# Settings_Locale_RestartApp
source: Restart
ja_jp: 再起動
zh_cn: 重新启动
zh_tw: 重新啟動

# Settings_Locale_RestartApp_Tooltip
source: Just hold Ctrl when you click Close button to restart CM faster
ja_jp: あなたがより速くCMを再起動し、[閉じる]ボタンをクリックしたときだけ、Ctrlキーを保持します
zh_cn: 按住Ctrl键点击关闭按钮可以快速重启CM
zh_tw: 按住Ctrl鍵點擊關閉按鈕可以快速重啟CM

# Settings_Locale_Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自定義

# Settings_Locale_OfficiallySupported
source: Officially supported
ja_jp: 公式サポート
zh_cn: 官方支持
zh_tw: 官方支援

# Settings_Locale_Installed
source: Installed
ja_jp: インストール済み
zh_cn: 已安装
zh_tw: 已安裝

# Settings_Locale_SetLocaleById
source: Set locale by its ID
ja_jp: IDによるロケールの設定
zh_cn: 根据语言编号设定软件语言
zh_tw: 根據語言編號設定軟體語言

# Changelog_CannotLoad
source: Can’t load changelog
ja_jp: 変更履歴を読み込めません
zh_cn: 无法加载更新日志
zh_tw: 無法載入更新日誌

# Changelog_RecentChanges_Title
source: Recent changes
ja_jp: 最近の変更点
zh_cn: 最近更新
zh_tw: 最近更新

# Hibernate_TrayText
source: Content Manager is hidden
ja_jp: コンテンツマネージャが隠されています
zh_cn: Content Manager已隐藏
zh_tw: Content Manager已隱藏

# Settings_Drive_UiModuleFallback
source: Fallback to Official Starter if original launcher isn’t running
ja_jp: オリジナルのランチャーが実行されていない場合、Official Starterにフォールバック
zh_cn: 如果原生启动器无法启动游戏，尝试使用官方启动器
zh_tw: 如果原生啟動器無法啟動遊戲，嘗試使用官方啟動器

# Main_UnsavedChangesHeader
source: Unsaved changes
ja_jp: 未保存の変更
zh_cn: 未保存的更改
zh_tw: 更動未儲存

# Main_UnsavedChanges
source: Save changes to the following items?
ja_jp: 次の項目の変更を保存しますか?
zh_cn: 是否保存对以下项目的更改？
zh_tw: 是否儲存對以下項目的更動？

# Drive_AiArrangeOrder
source: AI arrange order:
ja_jp: AI並べ替え順序:
zh_cn: AI发车顺序:
zh_tw: AI發車順序:

# Drive_AiArrangeOrder_Tooltip
source: Set to Ascending if you want smartest bot to start in the end of starting grid
ja_jp: 最もスマートなボットを開始グリッドの最後から開始する場合は、 「昇順」 に設定します。
zh_cn: 如果你想要速度最快的AI在靠后位置发车,将这个选项设置为“升序”
zh_tw: 如果您想要速度最快的AI在靠後位置發車，將這個選項設定為「升序」

# Main_Profile
source: Profile
ja_jp: プロフィール
zh_cn: 档案
zh_tw: 檔案

# Main_Stats
source: Stats
ja_jp: 統計
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

# Main_RecentLapTimes
source: Recent
ja_jp: 最近のラップタイム
zh_cn: 最近圈速
zh_tw: 最近單圈時間

# Main_LapTimesGrid
source: Grid
ja_jp: ラップタイムグリッド
zh_cn: 圈速一览
zh_tw: 單圈時間一覽

# AcSettings_SessionInformation
source: Session information:
ja_jp: セッション情報
zh_cn: 赛程信息
zh_tw: 賽程資訊

# Settings_Content_AddYearPostfix
source: Add year postfix to cars’ names
ja_jp: 車名の後ろに年式を追加
zh_cn: 在车辆名称前添加年份信息
zh_tw: 在車輛名稱前添加年份資訊

# Settings_Content_ConfirmBeforeRemoval
source: Confirm before removal
ja_jp: 削除前に確認
zh_cn: 删除前需要确认
zh_tw: 刪除前需要確認

# Settings_Content_ConfirmBeforeRemoval_Tooltip
source: Keep in mind that all removed content always can be restored from the Recycle Bin
ja_jp: 削除されたすべてのコンテンツは、常にごみ箱から復元できることに注意してください
zh_cn: 请记住所有删除的内容总是可以在回收站里找到进行恢复
zh_tw: 請記住，所有被刪除的內容總是可以從資源回收桶回復

# Filter_ByLength
source: Filter by similar length
ja_jp: 似ている長さでフィルター
zh_cn: 筛选长度相近的赛道
zh_tw: 篩選長度相近的賽道

# Filter_ByWidth
source: Filter by similar width
ja_jp: 似ている幅でフィルター
zh_cn: 筛选宽度相近的赛道
zh_tw: 篩選寬度相近的賽道

# Filter_ByPitboxes
source: Filter by similar amount of pitstops
ja_jp: 似ているピットストップ回数でフィルター
zh_cn: 筛选维修区位置数目相近的赛道
zh_tw: 篩選維修區位置數目相近的賽道

# Toolbar_Folder_DriverModelTooltip
source: Open model’s folder (Ctrl+F)
ja_jp: モデルのフォルダを開く(Ctrl+F)
zh_cn: 打开模型文件夹(Ctrl+F)
zh_tw: 開啟模型資料夾（Ctrl+F）

# Toolbar_Delete_DriverModelTooltip
source: Remove model to the Recycle Bin (Ctrl+Delete)
ja_jp: モデルをゴミ箱に移動(Ctrl+Delete)
zh_cn: 将模型移动至回收站(Ctrl+Delete)
zh_tw: 將模型移動至資源回收桶（Ctrl+Delete）

# DriverModel_MissingDriverModels
source: Missing driver models
ja_jp: ドライバーモデルが見つかりません
zh_cn: 缺少车手模型
zh_tw: 車手模型遺失

# Common_RoadTemperature
source: Road temperature:
ja_jp: 路面温度:
zh_cn: 路面温度:
zh_tw: 路面溫度：

# List_DriverModels
source: {0} driver model
ja_jp: ドライバーモデル {0}
zh_cn: {0}车手模型
zh_tw: {0}車手模型

# Drive_Time_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机时间
zh_tw: 隨機時間

# Drive_Temperature_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机温度
zh_tw: 隨機溫度

# TrackSpecs_Length_FormatTooltip
source: … m
zh_cn: … 米
zh_tw: … 公尺

# TrackSpecs_Width_FormatTooltip
source: … m
zh_cn: … 米
zh_tw: … 公尺

# TrackSpecs_Length_Tooltip
source: Total length, recommended format: “{0}”
ja_jp: 長さの合計、推奨フォーマット:“{0}”
zh_cn: 赛道总长度,推荐格式: “{0}”
zh_tw: 賽道總長度，推薦格式；「{0}」

# TrackSpecs_Width_Tooltip
source: Average track’s width, recommended format: “{0}”
ja_jp: トラックの平均的な幅、推奨されるフォーマット:“{0}”
zh_cn: 平均赛道宽度,推荐格式: “{0}”
zh_tw: 平均賽道寬度，推薦格式；「{0}」

# TrackSpecs_Pitboxes_Tooltip
source: Amount of pit stalls as well as limit for a number of cars on the track, recommended format: “{0}”
ja_jp: ピットストール数とコース上の車両数の制限、推奨フォーマット:“{0}”
zh_cn: 维修区位置数目和车辆总数上限,推荐格式: “{0}”
zh_tw: 維修站數量以及賽道上車輛數量的限制，推薦格式：「{0}」

# Race_LaunchingReplay
source: Starting the replay…
ja_jp: リプレイを開始…
zh_cn: 准备播放录像...
zh_tw: 準備播放重播⋯⋯

# Race_LaunchingBenchmark
source: Starting benchmark…
ja_jp: ベンチマークを開始…
zh_cn: 开始性能测试...
zh_tw: 開始性能測試⋯⋯

# Race_WaitingReplay
source: Waiting for the end of replay…
ja_jp: リプレイの終了を待っています…
zh_cn: 等待录像播放结束...
zh_tw: 等待重播播放結束⋯⋯

# Race_WaitingBenchmark
source: Waiting for the end of benchmark…
ja_jp: ベンチマークの終了を待っています…
zh_cn: 等待性能测试结束...
zh_tw: 等待性能測試結束⋯⋯

# CarSpecs_PowerAtWheels_FormatTooltip
source: … whp
zh_cn: ...轮上马力
zh_tw: 輪上馬力

# WebSource_DeleteBookmark
source: Delete bookmark to a website “{0}”?
ja_jp: ウェブサイト“{0}”のブックマークを削除しますか?
zh_cn: 删除网站“ {0}”的书签？
zh_tw: 刪除書籤「{0}」？

# WebSource_SharedDescriptionTitle
source: Description for {0}
ja_jp: {0}の説明
zh_cn: {0}的说明
zh_tw: {0}的描述

# WebSource_FailedToShareTitle
source: Can’t share settings
ja_jp: 設定を共有できません
zh_cn: 无法共享设置
zh_tw: 無法分享設定

# WebSource_FailedToShareMessage
source: Possibly, there is too much data.
ja_jp: データが多すぎる可能性があります。
zh_cn: 可能有过多数据。
zh_tw: 有可能是數據太多。

# WebSource_SharedMessageCopiedTitle
source: Message with details is copied to the clipboard
ja_jp: 詳細が書かれたメッセージをクリップボードにコピー
zh_cn: 详细信息已复制到剪贴板
zh_tw: 含有詳細資訊的訊息會被複製到剪貼板上。

# CustomLocalesUpdated_Message
source: Custom locales updated. Would you like to restart app now?
ja_jp: カスタムロケールを更新しました。CMを再起動しますか?
zh_cn: 自定义语言文件已更新。 您想立即重新启动软件吗？
zh_tw: 自定義語言包已更新。您想現在重新啟動程式嗎？

# CustomLocalesUpdated_Title
source: Locales updated
ja_jp: ロケールを更新
zh_cn: 语言文件已更新
zh_tw: 語言包已更新

# QuickDrive_BestLapOnThisTrack
source: Best lap on this track:
ja_jp: このトラックでのベストラップ:
zh_cn: 这条赛道上的最佳圈：
zh_tw: 最佳單圈時間：

# QuickDrive_DrivenInCar
source: Driven in car:
ja_jp: 車での走行:
zh_cn: 驾驶车辆：
zh_tw: 該車輛里程：

# QuickDrive_DrivenOnTrack
source: Driven on track:
ja_jp: トラックでの走行:
zh_cn: 驾驶的赛道：
zh_tw: 該賽道里程：
